---
title: Отправка Push-уведомлений
description: Push-уведомлений используются для передачи из серверной системе приложения на мобильном устройстве, чтобы увеличить engagement приложения и сведения, такие как сообщения. Уведомления могут отправляться в любое время, даже в том случае, если пользователь не использует активно целевого приложения.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: F58D2D81-FFAF-43DD-8A9B-3684DFEAA99D
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 11/02/2017
ms.openlocfilehash: 595c7db89bf8804c34657a6119d7c3427fc1d2b3
ms.sourcegitcommit: 945df041e2180cb20af08b83cc703ecd1aedc6b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
ms.locfileid: "30787549"
---
# <a name="sending-push-notifications"></a>Отправка Push-уведомлений

_Push-уведомлений используются для передачи из серверной системе приложения на мобильном устройстве, чтобы увеличить engagement приложения и сведения, такие как сообщения. Уведомления могут отправляться в любое время, даже в том случае, если пользователь не использует активно целевого приложения._

## <a name="sending-push-notifications-from-azure-mobile-appsazuremd"></a>[Отправка Push-уведомления из Azure мобильных приложений](azure.md)

Концентраторы уведомлений Azure предоставляют масштабируемые push-инфраструктуру для отправки мобильные push-уведомления с любого сервера на любую мобильную платформу, устраняя необходимость связываться с разных систем уведомлений платформы серверной части сложности.
